*************** RESUME *******************

Pour information ce projet a ete devellope expressement pour le passage du titre et dans l'idee d'acquerir de nouvelles competences.

L'application 'House Music' comme vous pouvez vous en doutez concerne l'univers de la musique et plus particulierement ces instruments.
L'idee est venue d'une envie personnelle, celle de pouvoir jouer sur differents instruments de musique sans avoir a les posseder.
Imaginez pouvoir jouer sur un piano a queue Steinway alors que chez soi on ne dispose que d'un simple piano electrique a touches en plastique acheter chez Thommann pour une centaine d'euros..
Le concept est simple, il y a trois types d'utilisateurs:
  - Les proprietaires d'instruments, ce sont eux qui mettent a disposition leurs instruments a domicile . Pour ce faire ils les ajoutent sur l'application
  en choisissant des creneaux de disponibilitees du lundi au dimanche.
  
  - Les potentiels utilisateurs de ces instruments, ce sont eux qui vont utiliser les instruments publies sur la plateforme.
  En reservant les creneaux mis a disposition par les proprietaires.
  
  - L'administrateur de la plateforme, c'est lui qui valide les annonces d'instruments pour qu'elle soit visible sur l'application.
  Il joue un role de regulation (suppression instruments, utilisateurs..) en cas de non conformite.
  
Chaques types d'utilisateurs dispoce d'un espace personnel different pour la gestion de ce qu'il peut faire sur la plateforme (suppression reservation, ajout instruments, modification profil...)
